あつぎ心を僕等に託し
未来を夢見る美少女天使
それなのに…ちょっとおばさん
あんたは僕が可愛くないの？
北向きな乙女心を打ち砕く
超意地悪なママ
私たち美少女天使が月に変わって…
お仕置きを
「ドモネグリヤウ」
「クレイザノマサタキカゾレ」
「ムラナウコイノユクレ」
「同じ国に生まれたの」
「ミラクルロマウス」
「信じているの」
一個噉樣嘅細路女
竟然咁大膽向我哋宣戰
我係天下一刀流嘅秋山三春
今日多謝你賜教，乳臭未乾就懶性噉
收聲啊
身手唔錯啊嗬？
我話直情係成個大劍客噉啊
唔理對方係咩高手
都一樣係接受挑戰
我覺得好似古裝武俠劇噉啊
佢夜晚就喺橋底度瞓㗎咋，吓？
自從三日前佢嚟咗之後
已經有成十個大男人嚟拆佢招牌
不過都冇人贏到佢啊
豆漿糖？
求下你吖，我好想學劍道啊
你收我為徒吖
我而家都仲係喺度修煉緊㗎
喺我成為全國第一劍之前
我係唔會收徒弟嘅，對唔住啊
噉我包你三餐一宿啦
要做全國第一劍美少女劍士嘅煩惱
乜噉㗎？
冇法啦
唔可以有得三川大俠喺橋底嗰度扎營𠺢嘛
萬一落雨嗰陣點算啊？
咦，就算係啊
都冇理由將我間房啲嘢全部搬走晒𠺢嘛
伯母為咗令我可以安心修煉
所以專登將間房搬空咗畀我㗎
不過，如果你係唔鍾意嘅
我都係返去橋底度算啦
噉就唔使返去橋底𠸏
要做全國第一件喎，真係好有自氣啊
你鍾意㗎，住住先啦吓
噉多謝你喇
犀利啊，好生手啊，好厲害啊
唔該晒你啊，好似專登演嘢噉啊
失禮晒啊
冇啲噉嘅事啊，你幫我好大忙喇
你哋肯收留我喺呢一度住
我幫下手做嘢都好應該𠸏
喺呢個年代出嚟修煉，真係少有啊
而且咁生性真係難得啊
不過你父母會唔會擔心你㗎吓？
呢層你大可以放心啊，我爸爸喺五年前
就已經病死咗㗎喇，而媽媽…
你太自負喇
媽媽佢…
我幫你切洋葱啦，好冇啊？
生長大俠好犀利啊
不過好似啊
嗯，就呢個啦個鼻仔高高
襯埋個櫻桃小嘴
好可愛啊
見到啲倔強嘅女仔特別想糟質下佢嘅
乜你噉㗎？
不過啊，你搞得掂佢先至算啦
佢嘅夢想係要成為全國第一嘅劍士
唔會有機會畀你得手嘅
你識乜嘢？
如果好似你噉嘅諗法
一世都唔會成功嘅
每個人對幸福嘅睇法都唔同㗎啦
最緊要投其所好
哎吔，好有自信喎
噉我真係要見識下至得喇
巴武什托
係真嘅，開…
呢個
未夠資格下山就學人出嚟闖蕩江湖呀？
哼
接招啦
又畀見喎
三春大俠，加油啊
一於三下兩沒收拾佢啦
弊喇，伸出…
你睇下你啊，露出咁多汗咋
噉嘅細路啊，有本事教學人對住我睇啊
好停手喇喎，你都贏咗啦
點解你仲會打佢啊？
你再打佢呢，我就…
阿兔啊，由得佢啦
佢其實係…
佢其實係我媽媽嚟㗎
你連我都冇本事打敗嘅
就咁大口氣話要做全國第一
唔好笑死人啊，收手啦，你係做唔到㗎
點解佢噉對你𠸏？
我好希望成為全國第一劍㗎
不過媽媽成日都潑我冷水
話我唔得叫我放棄𡁜
我要做全國第一劍，其實係我嘅夢想
亦都係我爸爸嘅遺願嚟㗎
但係，媽媽就似乎一啲都唔明白我噉𠸏？
山川大俠，你流眼淚啊，傻瓜，眼淚？
媽媽，啲眼淚係噉流出嚟啊
你噉樣切洋葱法啊，梗係會流眼淚啦
三春大俠
好啦
開門啊
你哋喺度做乜嘢啊？
我哋係嚟拜候你㗎
阿兔啊，你唔記得嗱？
係喎吓，你係咪一啲都唔錫你個女㗎？
我覺得三春其實好有天份㗎噃，係啊…
你好應該同佢一齊練習劍道
幫佢糾正缺點，教佢一啲新招式
噉先至係媽媽應該盡嘅責任嚟𠺢嘛
唔該你哋唔好咁多事啊
我哋兩母女嘅事唔使人理
之不過，再係噉樣落去
三太夫好可憐㗎，而且佢仲好認真
日日都好搏命噉練習劍道㗎
佢仲好認真練習
呢點就係佢嘅問題嚟喇
總言之啊
我唔希望你哋再理我哋嘅事
等陣啊
你都唔明白事理嘅，好頑固啊
你好應該考慮下山莊嘅感受㗎喎
蠢材
阿兔，雖然係頓啲都仲好過你啊，喂
你噉算點啊？
又成日踩我吖，我講事實吒嘛
咦，你仲講喎，鍾意啊
咦，可惡
點解…
點解我贏唔到媽媽？
我好想做全國第一劍啊
有咩方法呢？
邊個？
秋去又春來
天上飛鳥水中魚
竟然珠淚連連
死亡炎月之流，大名宮本虎藏有禮
天下一刀流秋山三春，歡迎之交
咪住先，使乜咁心急啊？
嚟吖，攤返杯茶先啦
修煉之身，冇咁得閒攤茶
係呀？
噉算啦，你嬲個樣幾靚吖
我諗都要快刀斬亂麻啦
安妮
安西
點啊？
唔通係錯覺？
好險啊，果然好嘢嗄
一決勝負啦
好
我一於奉陪
Sailor Moon
圓月劍法？
乜噉𠸏？
你等乜嘢啊？
點解咁快𠸏？
我嚟喇
中招喇
冇…
冇理由㗎，我明明已經避開咗佢把劍㗎
點解？
跟住我就轉身離去
請你留吖，留步吖
古裝武俠劇就係噉㗎啦
你頭先嗰招圓月劍法同埋啱啱呢一招
唔知道係邊一位名師傳授畀你嘅呢？
其實都係功夫仔嚟嘅啫
唔怕失禮吖，我係師承宮本武藏嘅
宮本武藏？
你唔係未聽過𠻺嗎？
連宮本武藏你都唔識
就係同佐助木小次郎決鬥嗰個人啊
我淨係知有個宮本武藏咋喎
乜係宮本武藏咩？
連一個名都記錯，真係冇用啊
請問…
冇錯，我師父個名同宮本武藏太相似喇
所以歷史上冇記載，頭先嗰啲招式
係我師父夢幻劍俠
宮本武藏嘅獨門劍法嚟㗎
我希望你可以收我為徒啊
終於都畀我打動喇
本來以我噉嘅修煉之身
唔可以收徒弟㗎
不過今日睇在你有美麗夢想嘅份上
破例收你為徒弟喇
跟我嚟吖
係
真係越諗就越嬲啊，有咩理由噉樣喎？
噉樣三春大俠好可憐𠺢嘛，嗬？
阿兔
呢點就係佢嘅問題嚟啦
阿兔啊，你做咩啊？
我諗三春嘅媽媽呢
其實係一個好人嚟㗎，點解喎？
我覺得呢，佢專登扮成噉樣㗎咋
點解要噉啊？
因為某啲理由，所以佢咪…
噉為乜嘢吖？
喂，你問夠未㗎？
我點知你點解喎？
不過，我相信喺呢個世界上
係冇邊一個媽媽係唔錫佢自己啲仔女㗎
請問要去邊度啊？
你應該知道
劍士要去隱蔽嘅地方修煉𠸏
下次再去喇，好吖，哎吔，係三春喎
真係喎
同佢一齊嘅人咁怪𠸏？
佢哋去邊度呢？
我記得嗰度上便…
照我睇嚟，一定有古怪㗎
好喇，就係呢度啦
想學識我嗰兩招絕招係會好辛苦㗎
幾辛苦都好，我都捱得住㗎
噉你就係瞌埋眼，直到我叫你為止
瞌埋眼？
你係咪想學絕招㗎？
係咪唔信我啊？
唔係，點會呢？
係喇，噉就乖喇
我唔叫你郁，你千祈唔好郁啊
好犀利嘅妖氣啊，點解會噉樣𠸏？
One、two
我都未叫你就咁快擘大眼，想點啊？
你好卑鄙啊，放咗我啊
要怪就怪你今日咁蠢跟我嚟
我咁容易呃到你
都係拜你嗰個要
做全國第一劍嘅夢想所賜啊
好啦，就等我睇下你嘅美麗夢想啦
飛
月光幻彩變身
都冇𠸏？
激氣啊，今次仲嘥咗咁多時間𠻹
你受死啦
輕力狂野女魔
你只會玩弄劍士嘅心
肆意踐踏少女夢想嘅惡魔
就算上天肯放你一馬
我哋都唔會放過你㗎
我與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Titi Moon
一齊替月行道
儆惡懲奸現身啊，我嘅放射線妖
玩城花嘅名人，結城花子
嚟啦，大家一齊同我玩結城遊戲啦
各位有禮啊
哎吔，又有一隻新嘅妖怪啊，結城花子
呢度隻狗畀你喇，同我搞掂佢啦
各位啊，一齊嚟同我玩結城嘅遊戲啦吓
師奶們，照顧三春啦
呢隻妖怪等我哋收拾得㗎喇
火焰
飛沙
一條隧道
你點啊，生春？
醒下啦
你咪係Sailor Moon？
你隻妖怪
我哋一齊嚟玩結成遊戲啦，變啊
一粒大星星啊
危險啊
哎吔
咩嚟㗎？
有乜咁核突㗎？
三津，你快啲走先啦
唔走
我呢一把劍係唔識得逃走呢兩個字㗎
身為劍士，就更加唔可以貪生怕死
我哋一齊嚟玩鐵線遊戲啦
哎吔，一齊都冇辦法啦
超霸，雷彈
一齊嚟玩鐵線遊戲啦
有線城派…
神太
五奇城都係你啊
一齊嚟玩結城遊戲啦，好嚟喇
等我嚟對付佢啦，結城花子
一齊嚟玩結繩遊戲吖
我知道㗎，五段繩梯你係整到
不過六段你就唔識喇
結繩啊…
我有結繩啊
好機會啊
火舞
曼陀羅
天線交織
你點啊？
你唔好阻住我，你快啲走啦，停低啊
好啊，橡筋
抌波把劍快啲走啊
因為劍士係唔可以抌咗把劍嘅
一齊嚟玩結城遊戲啦
呢個時候你仲噉樣講？
三春啊
我求下你吖，你唔可以咁自負㗎
快啲走啦，快啲走啊，走啊
快啲起身啦
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃着光啊
光輝
月光
華麗美豔
哎吔
開…
得咗喇，三春啊，你好叻啊，多謝晒啊
咁多位
我都係第一次見到啲咁混亂嘅作戰㗎咋
不過，亦都令我學識咗好多嘢啊
先用啲火慶下把刀，睇下
咪冇眼水流囖
犀利啊，媽媽，你好叻啊
咁大膽叫我出嚟
梗係有信心贏我噉話啦
即管嚟啦
係噉我就嚟㗎喇
好嘢
你搞乜鬼嘢啊？
係噉𠸏，媽媽，我終於明白喇
我以前成日都想做全國第一劍
畀自己嘅壓力太大喇
我以後除咗練劍，仲會兼顧埋其他嘢
做個實至名歸嘅全國第一劍㗎
你真係明白喇吓？
係啊
不過
真正決勝負嘅係唔知幾咁嘅假期啊
行喇，返去先同你算賬啊
對唔住啊
不過我都冇話用劍嚟決勝負啊
仲搏仔？
噉嘅母女都有𠸏
係呢，阿兔呀
你估生春做唔做到全國第一劍拔嗱？
佢做到𠸏，因為有個好媽媽教佢嘛
レイケ
何よ、気持ち悪いわね，あのね？
今度人気デザイナーのモデルさんになってくれる気はちょっと…
なんでウサギなのよ？
このナイスバディの私を差し置いて
私のウェディングドレス作ってもらう？
あんたには着ぐるみがお似合いよ
セーラームーンスープァーズ
ミニが大好き、オシャレな天使たち
月の光は愛のメッセージ